Sargento Joel A. Prieto

22 años de edad.

Por dos años ya he servido a la causa de combatir
la pandemia del Covid 20: Electric Boogaloo.

A principios del 2021, el Covid-20 comenzó a perdonar
las vidas de ciudadanos a cambio de que apoyaran con
el esparcimiento del virus.

Es así como se formó la División de Búsqueda y Prevención
con el objetivo de identificar a aquellos traidores a la causa humana.
Muchos de mis compañeros soldados han caído en estos meses, 
pero ha valido la pena si de vencer al virus se trata.

Seguiré en mi lucha de vencer al Covid-20: Electric Boogaloo.

Saludos Chad y buenos memes.