Diario de Centinela,

Querido diario,

Estoy triste, mi día ha sido absolutamente devastador. 
En la mañana, mi novio e increíble amante Chad terminó 
conmigo luego de que descubrió que me he estado escapando 
con los demás saqueadores a conseguir gasolina. 

No puedo culparlo, nosostros estamos robando gasolina 
mientras él se queda en casa para salvar a la humanidad del 
Covid-20: Electric Boogaloo. Jamás encontraré a otro hombre igual. 

Pero es no es todo, mi mejor amigo por siempre El Virgin me dijo 
que me tenía una sorpresa y que quería que lo viera en 
Plaza Fiesta Anáhuac, pero lo esperé 20 minutos y no llegó. 
Me preocupa que el Covid-20:Electric Boogaloo le haya hecho algo porque 
El Virgin ve demasiado Maussan y se cree las cosas que dicen ahí. 
No soportaría perder al amor de mi vida y a mi mejor amigo en un mismo día.

Pero no todo fue triste, hoy mis amigos y yo saqueamos un tanque de PEPMX 
y fue muy divertido, cambiaremos la gasolina por papel de baño y seremos 
ricos otra vez. ¡San Pedro allá voy!