Diario del Virgin:

Querido diario,

Hoy vi en el programa de Jaime Maussan que el 
Covid-20: Electric Boogaloo es falso. Los aliens 
están trabajando con el PRI para opacar los logros 
del presidente y así recuperar el gobierno de 
México.

Estas noticias me ponen feliz porque ya 
puedo salir a pasearme a la Plaza Fiesta Anáhuac 
con mis amigos y mi crush.

Mi crush Cynthia o 'Centinela' como quiere que le 
llamemos ahora ha estado saliendo a atracar carros 
en la carretera para poder conseguir gasolina. Es muy
valiente.

Hoy saldré a conseguirle un poco de gasolina y así 
por fin me verá y se dará cuenta de nuestro amor y 
seremos felices. Volveré a la tarde para contartelo todo.