Diario del Chad:

Querido diario,

El día de hoy terminé con Cynthia o 'Centinela' porque 
descubrí que salió de su casa a pesar de las indicaciones 
de nuestro amado líder el General López Gatell.

Era una amante increíble pero no permititré que labios 
contaminados infecten el santuario de la salud que es mi
cuerpo musculoso.

Por la ventana de mi casa veo tentaciones, deliciosas y 
atractivas tentaciones, pero debo resistir. López Gatell 
está erradicando  al Covid-20: Electric Boogaloo con su 
armada de androides.

Confío en mi general y por lo que más quiera, seguiré
quedándome en casa.